[Script Info]
; // 此字幕由log.idejie.com
Title:Demo
Original Script:blog.idejie.com
Synch Point:1
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,微软雅黑,22,&H00DEDEDE,&HF0000000,&H00111211,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,1,2,5,5,5,134
Style: 特效,微软雅黑,20,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: 注释,微软雅黑,18,&H00DEDEDE,&HFF000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,8,0,0,5,1
Style: 歌词,微软雅黑,14,&H00DEDEDE,&H00000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,7,15,5,20,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:06.00,Default,,0,0,0,Scroll up;340;180;50;10, 台词测试1
Dialogue: 0,0:00:01.00,0:00:08.00,Default,,0,0,0,Scroll up;340;180;50;10, 台词测试2
Dialogue: 0,0:00:02.00,0:00:10.00,Default,,0,0,0,Scroll up;340;180;50;10, 台词测试3
Dialogue: 0,0:00:03.00,0:00:12.00,Default,,0,0,0,Scroll up;340;180;50;10, 台词测试4
Dialogue: 0,0:00:04.00,0:00:14.00,Default,,0,0,0,Scroll up;340;180;50;10, 台词测试5
Dialogue: 0,0:00:05.00,0:00:16.00,Default,,0,0,0,Scroll up;340;180;50;10, 台词测试6
Dialogue: 0,0:00:06.00,0:00:18.00,Default,,0,0,0,Scroll up;340;180;50;10, 台词测试7